# Почему Django?

Django - Web-фреймворк, написанный на Python. Web-фреймворк - ПО, которое способствует разработке динамических Web-сайтов, Web-приложений и Web-сервисов. Оно предоставляет набор инструментов и функционала, который решает множество проблем, связанных с Web-разработкий, таких, как безопасность, доступ в БД, сессии, обработка шаблонов, маршрутизация URL-ов, интернационализация, локализация и многие другие.

Использование Web-фреймворка, такого как Django, поволяет нам разрабатывать безопасные и надежные Web-приложения очень быстро без изобретения велосипедов.

Что же такого особенного в Django? Для начала, это Python Web-фреймворк, что позволяет вам использовать широкий спектр различных OpenSource библиотек. В пакетном хранилище Python больше 116 тысяч пакетов(на момент 6.10.2017). Если вам необходимо решить особенную задачу, есть шансы, что кто-то это уже сделал.

Django - один из самых популярынх Web-фреймворков, написанных на Python. Он, определенно, наиболее полный, предлагающий большое количество различного функционала "из коробки", такого как сервер разработки и тестирования, кэширование, систему `Middleware`, ORM, движок шаблонов, обработку форм, работу с модульным тестированием Python. Django так же поставляется "с батарейками", предлагая встроенные приложения, такие как авторизация, интерфейс администратора с автоматически генерируемым интерфейсом, генерирование лент новостей(RSS/Atom), sitemaps. Так же в него встроен географическая система (GIS).

Разработка Django поддерживается Django Software Foundation, и спонсируется такими компаниями, как JetBrains и Instagram. Так же он существует довольно давно - в разработке более 12 лет.

## Кто использует Django?

Неплохо бы узнать, кто использует Django, чтобы понять, что можно с ним делать. Среди крупнейших Web-сайтов и Web-приложений - Instagram, Disqus, Mozilla, Bitbucket, Last.fm, National Geographic.

Можно посмотреть базу данных [Django Sites](https://www.djangosites.org/), там перечисленно более 5 тысяч Web-сайтов на Django.

Кстати, в прошлом году на конференции "Django Under The Hood 2016", Карл Мейер(Carl Meyer), разработчик ядра Django и работник Instagram, рассказал, как они используют Django. Это часовой доклад, но если вам интересно, это достаточно увлекательный рассказ

[Установка](/part-1/installation.md)