# Основы

> Оригинал: https://simpleisbetterthancomplex.com/series/2017/09/11/a-complete-beginners-guide-to-django-part-2.html

В предыдущем уроке мы установили все необходимое. Надеюсь, у вас стоит Python 3.6 и Django установленна в виртуальное окружение. Мы уже создали проект, с которым будем играть дальше. В этом уроке мы продолжим писать код в том же проекте.

В этом разделе мы поговорим немного о проекте, который собираемся разработать, чтобы дать вам некоторое понимание. Затем вы узнаете все основы Django: модели, интерфейс администратора, представления, шаблоны и URL-ы.

* [Проект Web Board](/part-2/web-boards-project.md)
* [Модели](/part-2/models.md)
* [Представления, Шаблоны, статика](/part-2/views-templates-static-files.md)
* [Введение в интерфейс администратора Django](/part-2/django-admin.md)

# Выводы

В этом уроке мы рассмотрели множество новых концепций. Мы определили некоторые требования к нашему проекту, создали первые модели, осуществили миграции, начали играть с API моделей. Мы создали наше первое представление и написали модульные тесты. Мы также настроили **Django Template Engine**, **Static Files** и добавили библиотеку Bootstrap 4 в проект. Наконец, у нас было очень краткое введение в интерфейса администратора Django.

Надеюсь, вам понравилась вторая часть этого руководство! В следующей части мы рассмотрим маршрутизацию URL-адресов Django, API форм, шаблоны многократного использования и углубимся в тестирование.

Исходный код доступен на Github. Проект на данной стадии доступен под номером релиза `v0.1-lw`:

[https://github.com/sibtc/django-beginners-guide/tree/v0.2-lw](https://github.com/sibtc/django-beginners-guide/tree/v0.2-lw)
